Repository: starlux-travel/EastUSATours
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hant

# 出發日期
source: Departure Date
zh_hant: 出發日期

# 地區
source: Region
zh_hant: 地區

# 美國
source: USA
zh_hant: 美國

# 加拿大
source: Canada
zh_hant: 加拿大

# 亞洲
source: Asia
zh_hant: 亞洲

# 歐洲
source: Europe
zh_hant: 歐洲

# 郵輪公司
source: Cruise Line
zh_hant: 郵輪公司

# 皇家加勒比
source: Royal Caribbean
zh_hant: 皇家加勒比

# 公主郵輪
source: Princess Cruises
zh_hant: 公主郵輪

# 地中海郵輪 MSC
source: MSC Cruises
zh_hant: 地中海郵輪 MSC

# 歌詩達郵輪
source: Costa Cruises
zh_hant: 歌詩達郵輪

# 中文導遊
source: Chinese Guide
zh_hant: 中文導遊

# 特價
source: Promotion
zh_hant: 特價

# 搜尋
source: SearchPlural-Forms: nplurals=2; plural=(n != 1);
zh_hant: 搜尋
